Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[repórter] ...a tempestade deverá
atingir a costa.
esta noite como um furacão de categoria três.
As zonas costeiras já estão a registar
fortes chuvas.
e ventos até 75 milhas por hora.
O governador declarou
o estado de emergência.
e está a exortar todos os moradores...
[continua a falar indistintamente]
...fique em casa.
Inundações e condições perigosas nas estradas...
[uivo do vento]
Não costumamos matar pessoas como ele?
Sim.
Não enquanto estiver a descontar o meu cheque.
Precisa de apertar essas correias.
— Levanta-te.
— Não consigo respirar aqui dentro.
Mais fácil do que respirar
com uma bala no peito.
É necessário proteger a embalagem.
Então, porque não faz o trabalho
pelo qual lhe estou a pagar?
e impedir que disparem sobre mim.
até sair deste maldito lugar...
merda?
Se não quer ser alvejado,
Há pessoas
a quem provavelmente não deveria roubar.
Pedreiro.
Valeu, pá.
Fita adesiva?
[risos] Maravilhoso.
Contratei um exército de sem-abrigo.
A fita adesiva funciona.
[a bolsa aperta com fecho]
Que se fodam.
"Segurança e prosperidade", uma ova.
São escumalha.
Igual a todos os outros.
Isso não o impediu de descontar os cheques deles.
Parabéns.
Apanhaste-me, eu sou um hipócrita.
Ao contrário de vocês, mercenários de coração puro,
que disparam sobre pessoas por dinheiro.
Terminei.
Eu entrego este caso, recebo uma pipa preta.
E vocês não precisam de me matar.
Vou beber até morrer
numa praia em Bimini.
— Podem matar-se uns aos outros...
— [estrondo alto]
Porra!
[Layla] Não se preocupe.
Receberá aquilo que pagou.
[som de vento]
Nós não somos os vilões.
[Cruz] Localização do pacote confirmada.
Nove andares abaixo do telhado.
Equipa de seis pessoas mais o cliente.
[Cabrera pelo rádio] Entendido.
Equipa Bravo em posição.
"O cliente deles." [zomba]
Merda de traidor.
[Jeffrey] Consegues imaginar o que acontece?
E se o pacote acabar em mãos erradas?
[Cabrera] Não restaria
nenhum lugar que não fosse uma zona de guerra.
Seria uma verdadeira pena.
Bela civilização que temos aqui.
Qual é a jogada aqui?
O indivíduo que possui a mala não é combatente.
Nós não matamos civis.
Vender esta história transforma-o em um combatente.
Nós não somos os vilões.
[motores a ligar]
[ruído de pneus a chiar]
[Operador não afiliado 1] Tudo bem.
Pacote em trânsito.
[Layla] Vá devagar.
[Cruz] Aguarde.
Alvos em movimento.
Leve os dois.
Repito: levem os dois veículos.
- [Cabrera] Rogério.
- Entendido.
- [Operador não afiliado 1]
Temos inimigos!
- [Operador não afiliado 2] Merda!
Merda!
Reverter!
[Operador não afiliado 1] Veículo blindado!
- [Layla] AP, pessoal. AP!
- [operador não afiliado 2] Cópia.
Confere seis, confere seis!
[Operador não afiliado 1] Estamos encurralados!
Equipa Bravo, parem com isso.
Acendam as luzes.
[Layla] Tirem-nos daqui!
[Operador não afiliado 2] Foguete.
Abaixe-se!
Merda!
Participar, participar, participar!
Fogo de supressão!
Merda! Baixe a cabeça!
[Operador de risco global 1] Mantenha-se abaixado!
Mantenha-se abaixado!
[Cabrera] Ficámos encurralados.
Elimine-os com a 50.
[Cruz] Não tenho visão.
Preciso de mudar de posição. Estou a mexer-me.
[Layla] Continue.
Suprimir, suprimir.
Espera.
Estou fora! Estou fora!
Em posição.
O pacote ainda está no primeiro carro.
Espera.
- [tiro abafado]
- Atirador de elite!
[Layla] Proteja-se, proteja-se!
Saia do X!
[Música emocionante a tocar]
[Cruzamento] Coloquem lá as vossas equipas.
[Jeffrey] Alpha a instalar-se.
- [Cabrera] Equipa Bravo em movimento.
- [Jeffrey] Vai para o primeiro carro.
[Operador de risco global 1] Cópia.
Veículo a aproximar-se.
[Cross] O pacote está no veículo um.
[operador de risco global 1]
Sem movimentação interna.
[Layla] Aguarde o meu sinal.
Rogério.
[Layla] Espere.
- [Operador de risco global 1] Merda! Merda!
- [Operador de risco global 2] Granada!
[tiros]
Agora mesmo!
Colocar!
Estão a encobrir o movimento deles!
[gritos]
[Cruz] Visual perdido.
Não consigo ver nada.
Jeff. Merda.
Levantar-se.
Cadela.
Filho da puta.
[Cruz] Preciso de um relatório da situação.
Qual é a sua posição?
Fale comigo.
Relatório de situação agora!
[Cabrera] Múltiplas vítimas.
E o pacote?
[Cabrera] Foda-se.
O pacote está em falta.
Sem pacote nenhum. Era um maldito isco.
Entendido. Já estou nisso.
[som de vento]
- [ruído estático]
- [Layla] O chamariz está desativado.
A isca está desativada.
Essa merda funcionou mesmo?
Claro que sim. As minhas ideias sempre funcionam.
Passando para a zona de suporte.
Entendido, estamos a dez quilómetros de distância.
Layla, que se lixe.
[Música de suspense a tocar]
Monte aqui para vigilância.
Rogério.
Digitalizar ficheiro de imagens de segurança. Lado da rua.
Veículos a sair nos últimos cinco.
[despacho] Cópia. Recebida.
Sem imagem.
Repito, sem imagem.
A tempestade desativou as câmaras de vigilância.
[Cruzamento] Claro que sim.
Céu cheio de satélites
e uma chuvinha lixam-nos.
Qual a rota para oeste
que apresenta a maior altitude?
Repita isso.
[Cruzamento] Qual é a estrada que não vai inundar?
[despacho] Aguarde.
[crepitação estática]
Insígnias.
Atirador de elite. Insígnias.
Orla marítima, a oeste do centro da cidade.
Procure uma forte assinatura de calor.
Rogério.
Consegui.
Berlina branca de quatro portas
seguindo para oeste na Regalia.
Assinatura térmica da embalagem confirmada.
São eles. Engajem-se.
Vamos cortar para a esquerda, seguindo o antigo reservatório.
- Estaremos lá antes de--
- [batidas]
Atirador de elite!
[resmungando]
Disseste que podíamos escorregar... ah!
— Devia proteger-me!
— Desça daí.
Marquei-os duas vezes. Perdi a noção visual.
Visto pela última vez a seguir para oeste na Aqua Via.
O veículo está danificado.
Equipa Bravo, a caminho.
Entendido.
- Indo para ti.
- [acelera o motor]
[som de vento]
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
??? ???
[motor a acelerar, a guinchar]
- [Fitz] Anda lá, seu merdas.
- [alarme a tocar]
[Mahler] Porque é que não resolve isso
com a sua maldita fita adesiva?
O meu carro tá ferrado. Preciso de trocar.
[Layla pelo comunicador] Cópia.
Casa de esconderijo... [fala indistintamente]
Merda. Ah, caramba, são eles.
[Música dramática a tocar]
Merda.
Ah, eles estão a chegar. Encontraram-nos, porra.
[Cabrera pelo comunicador] Equipa Bravo em perseguição.
Oeste pela UN Way.
[Comunicação cruzada] Cópia. Já estou a enviar.
Porque é que não está a conduzir mais rápido?!
Eu vou voltar.
- Tudo bem?
- Vai, vai, vai.
Com licença, senhor.
[gritos]
Porra.
[ruído dos pneus]
Filho da puta.
[ruído de pneus a chiar]
[disparos automáticos]
Espera.
[ruído de pneus a chiar]
[ruído agudo do motor]
[ruído dos pneus]
Porra.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá!
Filho da puta. Visão perdida.
[som de vento]
[ruído do motor, guincho]
[som de alarme]
[Fitz] Cliente seguro.
Repita, cliente seguro.
Estamos a caminho do esconderijo.
[Layla pelo comunicador] Bom trabalho, Fitz.
Cuidado com o que faz.
Estou a caminho.
Preparem-se para partir.
Vamos mudar para o nosso veículo de substituição.
Veículo de substituição?
Haverá carro pior que este?
- Ouve, vais fazer exatamente o que eu--
- [Mason] Merda!
[Mason ao longe] Vamos lá. Andem, andem!
- Saiam daqui!
- Vão-se embora!
[Música de suspense a tocar]
??? ???
O veículo alvo sofreu um acidente.
Zona de carga e descarga, poente.
[Cabrera pelo comunicador] Entendido.
[Mason] Estou atrás do vilão.
- Deixe o cliente saber o que está a acontecer!
- Copiar.
- Vemo-nos lá.
- [Mason] Vamos. Anda logo!
[resmungos]
[gritos]
[tiros]
Ai, que merda!
[ofegante]
[gemido tenso]
- [tiros]
- [resmungos]
- Espera.
- O quê?
[Fitz] Não!
[Mahler] Vamos, vamos embora.
[Layla pelo comunicador] Fitz, entre em contacto.
O que estás a fazer?
Preciso da localização. Por favor, forneça um relatório da situação.
[Distante] Ei, faz o que te paguei para fazer!
Fique aqui.
Não, o que está a fazer?
Ei, tens de me tirar daqui!
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[rangido metálico]
[ruído metálico]
[resmungos]
[Layla pelo comunicador] Que porra se
passa aí?
[tiros abafados]
[abafado] Fitz, responde-me.
Onde está o raio do cliente?
[Grunhidos abafados]
[Tiros abafados continuam]
Merda, merda, merda, merda.
Merda.
Oh!
— Oh, graças a Deus.
— Vamos lá.
Ah, merda. Porra.
[Mahler] Oh, por favor.
[Música ambiente a tocar]
??? ???
[Sons de tiros abafados e grunhidos continuam]
[rangido metálico]
O pacote. Entregue-o.
[fazendo esforço]
[gritos]
Ei, uh, o que estás a fazer?
[Mahler] Não, não, não, não.
Porra.
[tiro]
[Layla pelo comunicador] Terminámos.
Hora de partir para a extração.
[Cruz gemendo]
[gritando]
Olha, temos de voltar. Temos que ir...
[Música pulsante a tocar]
[ofegante]
[Layla pelo comunicador] Fitz, teste rádio.
Onde está?
[Fitz] Ainda estou nisso.
Acabou. Podem parar.
Este desgraçado matou o Mason.
Está inclinado.
Recue.
[Cruz gemendo]
Nós não somos os vilões.
[comm estático]
[Fitz] Entendido.
- [gemidos de dor]
- [veículo a aproximar-se, travões a cantar]
- [ofegante]
- [porta do carro fecha]
[passos a correr aproximando-se]
- [gemendo]
- [Cabrera] Apanhei-te.
Ai, meu Deus. E a embalagem.
Graças a Deus, porra.
Sim. Mais um ponto para os bons.
[risos]
[Música ambiente a tocar]
??? ???
Precisamos de voltar para tratar deste caso.
Sem isso, não valho nada para os compradores.
O caso não está no contrato. Você está.
Deixo-te na fronteira e acabou.
[batidas]
Você não compreende!
Se eu não tiver esse caso,
Estes "combatentes da liberdade"
vão massacrar-me.
Recebeu o que pagou.
[ruído de corrente]
Eu só queria sair dali.
Só queria que as coisas fossem simples.
Eu não sou uma má pessoa.
Sim. Eu também não.
??? ???
[Música pulsante a tocar]